LAS TILDES




Información relativa a edificios cercanos cuando estás en la puerta principal
de uno.



















/*Edificio de Matematicas*/


//Planta Baja

Zona 1 --> Te encuentras en el vestíbulo de la planta cero, en esta planta se encuentra la cafetería y el centro de cálculo del Departamento de Astrofísica.

Zona 2 --> Te encuentras enfrente de la delegación de alumnos.

Zona 3 --> Más adelante pasando estas puertas se encuentran los despachos. 


//Primer piso


Zona 4 --> Te encuentras en la entrada principal del edificio de Física y Matemáticas, justo enfrente tienes la conserjeria.

Zona 5 --> En direccion norte puedes encontrar el aula magna, donde se llevan a cabo múltiples eventos.

Zona 6 --> Siguiendo por este pasillo se encuentran las aulas de la 1 a la 10.

Zona 7 --> Siguiendo por este pasillo se encuentran las aulas de la 11 a la 18.


//Segundo piso


Zona 8 --> En este piso podras encontrar la sala de estudio asi como los diferentes carrels, la biblioteca y el aula audiovisual.


//Tercer piso

Zona 9 --> En esta planta se encuentran las secretaria de fisica y matematicas y los depachos del 1 al 20 (Fisica) y del 61 al 80 (Matematicas).

Zona 10 --> Te encuentras en el pasillo derecho, aqui se encuentran los despachos de matematicas.

Zona 11 --> Te encuentras en el pasillo izquierdo aqui se encuentran los despachos de fisica.




//Cuarto piso

Zona 12 --> En esta planta puedes encontrar los depachos del 21 al 40 (Fisica) y del 81 al 100 (Matematicas).

Zona 13 --> Te encuentras en el pasillo derecho, aqui se encuentran los despachos de matematicas.

Zona 14 --> Te encuentras en el pasillo izquierdo aqui se encuentran los despachos de fisica.


//Quinto piso

Zona 15 --> En esta planta puedes encontrar los depachos del 41 al 60 (Fisica) y del 101 al 120 (Matematicas).

Zona 16 --> Te encuentras en el pasillo derecho, aqui se encuentran los despachos de matematicas.

Zona 17 --> Te encuentras en el pasillo izquierdo aqui se encuentran los despachos de fisica.
